Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
언덕 가운데에 주저 앉은 채
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
냄새!
냄새 구려. 엄마
토쟁이 보다 지독해
조용히 해
지금부터 중요한 게 시작되니까
자. 그럼 시작해볼까
뭘?
아까 말했었잖아
당신들의 지식을
우리도 공유하고 싶다는 거지
일단 과학 쪽부터 이야기한 다음
노르부가 종교 쪽 이야기를 하는 거다
알겠어?
/ 응. 그럭저럭
그럼 몇 번 말했지만 확인부터 하지
난 스카브 코랄이 지성체라고 생각해
그리고 코랄리언은 그 지성이 만들어낸
커뮤니케이션 통로다
가설에 지나지 않아
유레카는 어떻게 설명할건데?
우리한테 지성이 있다고 해서
원시지구의 단세포한테도
지성이 있다는 증명은 아니잖아?
잠깐만. 스카브 코랄이 살아있다면
군이 진행 중인 오렌지 계획은
어떤 결과를 가져오는 거지?
항체 코랄리언을 발생시키지
레이즈 유어 핸드
- Raise your hand -
몸 안으로 들어온 바이러스나 세균은
백혈구나 항체가 제거하게 되지
그렇다고 그게 지성체라는
증거는 아냐
뭐 그렇지
군은 도대체
무슨 생각을 하는 거야?
항체 코랄리언의 발생이 목적은 아냐
그게 무슨 소리?
그게. 결론부터 말하자면
지적 생명체가 더 증가하게 놔두면
물리 우주가 붕괴해버리거든
정보역학에서의
한계량이라는 거지
저기. 어느 나라 말이야?
저 할아버지
조용히 하렴
너희들 아직도
그런 소리하고 있었나
아. 냄새 나는 아저씨 일어났다
이 세상에 있는 제3권계는
보타락 상념의 거품에 지나지 않아
언젠가는 부풀어 터지지
그 방아쇠가 지적 생명체의 총량이야?
우리는 삶의 방황이라고 부른다만
너희들이 말하는
지적 생명체와 같은 말이겠지
고민하고 괴로워하여
방황이 제3권계에 이르면
보타락의 상념은 사라진다
보타락은 신이 아니야?
보타락은 상태를 나타내는 말이다
하지만 그건 의지도 갖고 있지
의지를 갖는 상태다
그럼 이상하군
내 계산으로는...
스카브 코랄의 지성체 총량은
이미 한계량을 넘었을 텐데
대지는 꿈을 꾸고 있다
역시! 역시 내 가설이 옳았어!
전에도 말했었지?
스카브 코랄은 휴면상태에 있는 거야
그래서 한계량을 안 넘는 거야
대지가 깨어나면 하늘이 갈라진다
오렌지. 착탄 확인
오차 0.4입니다
지각변동파 발생확인
알파파와 세타파의 간섭에 의해
구형적운 출현예상시각은
-26분30초로 예측됩니다
기다리게 만드는 군
가설 위에 가설을 세우는 건 위험해
하지만 너도 봤잖아?
캐피틀 힐의 정보부..
뭐가 있었지?
그건..
그렇게 고생했으니까
말해줘도 되잖아
내가 설명하지
정보부에 그레이트 월에 대한
정보가 있었다
그곳에는 왜곡된 공간이 있어
갖가지 물리법칙이 무시되는 공간이
수천 년 전쯤에
거대운석이 낙하했을 거야
그래서 휴면상태였던
스카브 코랄의 일부가 깨어나
한계량을 넘고 말았지
스카브 코랄은 아마 서둘러
다시 휴면상태로 돌아갔겠지
하지만 한계량을 넘은
공간이 남았다
스카브 코랄이 전부 깨어나면
그 공간이 모든 것을 삼켜버릴 거다
그러기 전에 스카브 코랄과 합일
즉 제10권계로 올라가
더 높은 단계의 보타락을
깨워야만 하겠지
스카브 코랄은 배다
지혜와 우리를 태울 배
배? 그건 또 별난 해석이군
이거야 원
너희들은 정말 무지하군
배를 인도하는 바람과
항상 함께 하고 있으면서
바람? 펄럭이는 그거?
아니야. 트래퍼 말이다
정보를 스캔하고 있었지
그 결과로 나온 정보가...
그럼 왜 트래퍼에서
에너지를 얻을 수 있는 거지?
그럼 왜 바램이 실현되는 걸까?
그렇구나. 사고가 에너지구나
제7권계의 힘은
제3권계에 영향을 미치지
제7권계란 즉,
살아가는 자의 사고 그 자체다
혼백 드라이브는?
난 증폭장치가 아닌가 하는데
드디어 보타락 가르침의 입구까지 왔군
혼백 드라이브는
바람과 우리 사이의 매개체다
잘 모르겠는데요
혼백 드라이브가 트래퍼나 우리한테
영향을 준다는 뜻?
응. 스카브 코랄에 영향을 줘
그럼 말야
혹시 스카이 피쉬도 관계 있어?
혼백 드라이브 주변에서
즐거운 일을 생각하면 나오잖아?
응
/ 그럼 너도?
너한테도 영향이 있어?
모르겠어
과학과 종교는 같은 길을 가는
두 다리일 뿐이다
혼백도 마찬가지로..
혼은 인간에게 끌리고
백은 땅에 끌리지
우리는 그 두 가지가 있어서
자유롭게 있을 수 있다
그와 동시에 고민도 생겨나지
슬픈 일이지
둘 다 만족하는 경우는 작으니까
이 대담을 편집해서 미디어에 풀자고
세계가 뒤집어질 거야
당신들. 아까부터 무슨 말이에요?
물리 우주가 끝난다거나
스카브 코랄이 배라거나
그럼 왜 군은
스카브 코랄을 깨우려는 거야?
물리 우주가 끝나버린다면..
군은 그렇게 되기 전에
스카브 코랄을 섬멸할 생각이다
군이 아냐. 듀이라는 젊은이다
3.. 2.. 1.. 0!
구형적운. 출현했습니다
마사! 마사!
정신차리렴
왜 이런 데서 뭉개고 있어?
당신 같은 사람들이 밍기적거려서
집중이 안되잖아!
간만의 내 스테이지니까
방해하지마
뭐야. 늦었잖아
자. 게임을 시작하자
나와 나를 따르는 힘!
잘 봐두도록 해
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
호랑나비 부대!
포메이션 겔도라
바하루크 스웰!
저 탑에 사람이
몇이나 있다고 생각하나!
35,205명
숫자가 아니라! 사람이 있단 말이다
그걸 다 죽일 셈이냐?
숫자를 물어본 건 그쪽이잖습니까
저 탑에 아는 사람이라도?
/ 아니..
그럼 조용히 있으십시오
우리한테도 항체 코랄리언을
섬멸할 방법이 있는 건 아니니까
항체 코랄리언이
활동 정지하는 시간에 맞춰서
아네모네 부대를 투입한다
그렇게 되면
우리가 섬멸한 것처럼 보이겠죠
신경 쓰지 않는 게 좋습니다
희생자는 대중에게는
숫자에 불과하니까요
하지만 숫자는 대중을 움직여
/ 대령님께서 바라는 방향으로
오렌지는 예정대로입니다
돌아올 시간은 확인했겠지?
/ 예
우리 대신 떠들어줄 광대들은?
난 이곳에 진실을 밝히러 왔다
진실이 항상 달콤하지는 않다
가끔은 괴롭고 고통스럽기도 하다
하지만 우리는 직시할 수 밖에 없다
진실이기 때문에!
너무해 / 저런 짓을..
우리. 저기 있었지?
이봐. 바로 본사에 연락해
보라. 이 참극을!
/ 특종이다. 잘 찍어
이것이 지금
이 별에서 일어나는 참극이다
지금 인류는 코랄리언이라는
미지의 생명체에게 공격받고 있다
그럼에도 현인회는
이 진실을 은폐하려고 하고 있다
왜냐?
두렵기 때문이다
그들에게는 이를 제압할 힘이 없다
현인회는 무력한 것이다
이것 보게
지금까지 누가 우릴 지켜줬는데
현인회잖아?
그런데, 연락이 안 되는 탑이
늘어난다고 그러던데
너. 저런 괴상한 놈들이
공격한다는 걸 믿는 거야?
사실이다
저 녀석들이 내 가족을 죽였다
현인에게 의지할 수 없다면
우리는 이대로 앉아서
죽음을 기다려야만 할 것인가?
대답은 아니다!
결코 아니다
나는 현인회를 거역하게 되더라도
결단코 아니라고 하겠다
힘에는 힘을,
적이 절대적인 힘을 갖고 있다면
우리도 같은 힘을 가지면 된다!
속지마. 저런 건 거짓말이야
거짓말 아냐. 사실이다!
수도에 연락이 안돼?
말도 안 되는 소리마
특종이란 말이다
힘이 없으면 인류에게 미래는 없다
힘이 있어야 미래를 열 수 있다
생각하는 척하지만
생각 안 하는 멍청이들
역겹네
소개하지. 우리 최후의 희망
호랑나비 부대다!
그리고 호랑나비 부대를 지휘하는
아름다운 전투의 여신!
아네모네!
오늘 이 사태를 미리 생각해
코랄리언에 대항할 조직을
만들 생각을 한 건 내가 아니다
그럼 누구인가?
그 영웅 애드록인 것이다!
그야말로 코랄리언의 출현을 예상하고
현인의 음모를 알아
모든 것을 간파한 호랑나비 구상을
우리에게 남겼던 것이다
여러분
방금 슬픈 소식이 들어왔다
캐피틀 힐이 적의 공격을 받고 있다
부패한 현인회는 아무 것도 못한 채
그저 손을 놓고 있을 뿐이다
하지만 난 행동하겠다
즉시 수도를 구원하러 가겠다!
이제 수도를 습격하는 코랄리언의
영상만 있으면 완벽하군
세기의 특종이 날아가버리는군
왜? 영상도 있는데. 안 그래?
이렇게 스케일 크게 거짓말 해버리면
진실은 보이지도 않게 돼
설령 진실이라도 한 컵의 물로
강의 흐름을 바꿀 수는 없어
미디어전에서는
이쪽이 완패했다는 거지
나는 꼭 기사를 쓰겠어
지금 상황이 어떤지 알아?
온 세상 사람이 모른대도
한 사람이라도 관심을 붙잡으면 돼
그걸 위해 내가 할 수 있는 일은
기사를 쓰는 일 뿐이다
하지만 당분간 여론은
코랄리언 섬멸로 확정이군
햅
도망가면 안돼
가는 거에요?
한계량 가설이 진실이라면
그때가 언제인지
정확하게 산출해야만 해
그래서 연구소로 돌아간다
쌓여있는 일도 있고 말이지
보고 싶을 거에요
보고 싶어진다..
그럼 건강해
너도 같이 안 가겠어?
아니. 난 아직 해야 할 일이 있어
만약 연구할 게 더 생기면
다시 같이 할 생각 있어?
당신이 10kg 더 빼면
가정하는 건 싫어했잖아?
우리 가정을 말하는 거잖아
유레카는 너무 빨리 변하고 있어
이대로는 안돼. 그렇지?
콩을 너무 먹었군
모든 것은 보타락의 인도
어떤 최후를 맞이 할 것인가
그게 사람이 결정할 일이지
안타깝게도 난 보타락 신자가 아니라서
이런 일로 사람의 운명이
결정되는 건 못 참아
게다가 애드록까지 거들먹거리다니
괜찮아?
믿어?
듀이가 한 말. 믿어?
안 믿어. 하지만..
미안..
왜 미안해?
정말 상처받은 건 너일텐데. 난..
괜찮아
이렇게 있기만 해도..
유레카는 계속 능력을 잃어가고 있다
사람과 코랄리언이 짝을 이뤄
니르바쉬를 타는 것이 중요하지
혼과 백처럼 말이지
이제 유레카는 유레카로
있으려 하지 않는다
사람이 되길 바라고 있어
그렇게 되기 전에
무슨 일이 있어도 해야 돼
그것이 사쿠야와의 약속이니까
그래. 서두르지
듀이도 움직이기 시작했으니까
이제 대중이 움직일 것이다
인간은 단순한 존재다
불안을 조장하고 희망을 주면
손쉽게 움직일 수 있지
너 같은 희망을 말이지
내가 희망?
그렇다
대령님
캐피틀 힐 주변에 나타난
항체 코랄리언은 설마..
캐피틀 힐 주변에 구형적운이
나타났다는 보고는 없습니다
지금까지는..
누군가가 봉화를 올리지 않으면
민중은 깨어나지 않는다
잠든 대지도 말이다
그레이트 월 너머에 뭐가 있어?
몰라
하지만 한가지는 알아
뭔데?
미래. 그레이트 월 너머에는 그게 있어
애드록이 그랬어
아빠가?
아빠를 알아?!
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
변화하는 시대의 울림 속에서
소년은 아버지의 진실을 안다
과거 이야기는 소년과 소녀를
어떤 끈으로 연결하게 될 것인가
다음회 [데이트 오브 버스]
Caption A/S : www.iceworld.net